Gracias por hoy
Lao Yang, te agradecemos.
De nada
Lao Yang viene a menudo
Bien, déjame decirte la próxima vez.
Volveremos la próxima vez
¿Cómo puedo dejarte?
Se fue, se fue, se fue, se fue
Vale, vale, más despacio.
No te preocupes
Maestro, por favor disminuya la velocidad.
Adiós
Adios adios adios adios
mamá
No quiero ir al centro financiero.
nunca lo he hecho antes
Entonces no aprendí esto
qué sucede contigo
¿Por qué estás tan desmotivado?
¿Tan inútil?
toda tu vida
¿Solo quieres ser cajero de banco?
eso es
Tu madre tiene razón en esto.
Eso tomó demasiado tiempo
Eso es todo, está arreglado.
Llama un taxi
tu regresa primero
Jiang Tian y yo todavía tenemos algunos videos para ver.
tú
tu no niño
¿Dices que esta es una tarea ingrata para nosotros?
Simplemente tíranos y vete.
De acuerdo, vamos
ella debe escucharme
soy tan valiente
estoy muy enojado
peleo
¿Por qué vuelve a tener una cita a ciegas?
Pregúntale a ella
¿Por qué me estás preguntando?
¿No la has estado bloqueando por ella?
No puedo detenerlo ahora
empezando hoy
Cada una de sus citas a ciegas
Todos sabrán que soy su amiga.
Entonces yo creo
Tu también tienes una oportunidad
Zheng Qian
voy a renunciar
Es inútil que me lo digas
No soy tu líder ahora
Pero tengo el número de teléfono de tu líder.
Si te atreves a dimitir, te llamaré.
Si te atreves a llamarme, atrévete a dimitir.
Zhou Yewen me ayudó a detenerlo.
Le pedí a Jiang Tian que te invitara a cenar.
Venir
Gracias
bien
En breve
realmente lo odio
No discuten nada conmigo.
No importa cómo te resistas
Al final hay que escucharlos.
¿Cuál es el punto de discutir?
Sé que soy yo quien no lo plantó.
Pero es cierto que soy diferente a ti.
Puede confiar en fondos y acciones
Puedes ganar mucho dinero
pero no puedo
Sólo puedo gastar el dinero que tanto me costó ganar
Ese día
¿Qué pasó después?
¿Se llevan bien ustedes dos?
A él
Él es un buen hombre
Pero no tengo intención de enamorarme ahora mismo.
Quizás esto suceda mientras hablamos de ello.
No puedes compararlo con Xu Zhou.
El amor no es amor a primera vista.
te gusto
Creo aún más que el amor durará para siempre.
Parece que esta es la primera vez que intentas persuadirme para que me enamore.
Hermano, ¿me diste una oportunidad?
Cada vez que voy ahí asusto a esa gente
de todos modos
Al estar expuesto
estaba aliviado
No quiero pagarte una tarifa alta por apariencia todavía.
Eres tan caro
todavía estoy aliviado
Gran entusiasta del gallo de hierro
pequeño
Efectivamente eres tú
Cómo viniste
tio llamame
Dijo que podrías estar en este callejón
no esperaba tener tanta suerte
Te conocí tan pronto como entré.
Hola Zheng Qian.
Nos encontremos de nuevo
Hola
Lo que dirán mis padres en el futuro
No te lo tomes demasiado en serio
tu regresa primero
todavía tengo que esperar a los amigos
Para ser honesto, quería verte yo mismo.
pensando que estas ocupado
Es posible que no reciba una respuesta incluso si envía un mensaje.
Le pregunté a mi tío y a mi tía.
Dijo que podrías estar aquí
entonces vine
pequeño
Jiang Tian y la tía Wu están muy ocupados.
No lo hagas esperar contigo
Siempre debe haber un nuevo comienzo
para terminar el pasado
adelante
parece tener sentido
Quizás después de mucho tiempo, sea realmente un poco
Se siente muy bien
Me voy
desaparecido
También puede andar en bicicleta.
el es un enemigo fuerte
No me digas todavía
Que buen viejo
que pedo
Dispararse en el pie
Finalmente lo admitiste
mirar
mira tu expresión
¿Parece un trozo de madera?
En el peor de los casos, te invito a cenar.
Esa expresión tuya
Tu lo dijiste
Son más de las diez
Aún no he vuelto
Ni siquiera sé cómo hacer una llamada telefónica.
¿Qué estás haciendo?
Hola
El teléfono que marcaste está apagado
¿Estás seguro de que fue a la casa de Li?
Eso es lo que ella dijo
Dijo que algo pasó en la escena.
Vaya y eche una mirada
Cuando esto pasó
Salí a las cuatro de la tarde
Hasta el momento no hay ninguna novedad
WeChat no devuelve la llamada ni contesta
Zhang Xiaoqiu también apagó su teléfono.
tan ansioso
Hola
El teléfono que marcaste está apagado
este pequeño jengibre
Le dije que me llevara con ella.
ella no me llevará
Los hermanos Li debieron haberse metido en problemas nuevamente.
¿Por qué no te vas?
Volvió
yo tambien traje uno
¿Es la altura del suelo o es demasiado restrictivo?
bien
¿Por qué están ustedes dos aquí?
tía zhou wu
Volviendo tan tarde sin decir una palabra
El teléfono es sólo una decoración.
Lo siento
Mi teléfono está silenciado y no puedo oírte.
¿Qué pasa? Está muy nerviosa.
No entiendo, no entiendo, no entiendo
¿Quién la ofendió?
¿La ofendí?
Pregúntese
Es muy tarde, déjame despedirte
¿No hay algo de lo que aún no hayamos terminado de hablar?
Les envío
inconveniente
¿Cuál es el inconveniente?
¿Por qué estás siendo cortés conmigo?
estás enojado
salir mas tarde
No se permite silenciar los teléfonos móviles
tengo que contestar la llamada
No vuelvas antes de las diez
debes decirme
además
No me dejes atrás cuando salgas a trabajar
¿A quién le importan los niños?
¿Qué edad tengo?
¿Estás enojado conmigo sólo por esto?
DE ACUERDO
Cuando estaba en Beijing
Mucho más tarde que esto
Estás solo en Beijing
Es diferente ahora, estoy aquí
Sé que sé
De ahora en adelante te llevaré en mi bolsillo
Llévelo con usted a dónde quiera que vaya
Oficina central, ¿verdad?
ahí duele menos
Así es, solo tócalo.
Sabes que duele ahora
El médico te recetará ese yeso.
¿Por qué no te veo publicándolo?
No lo aguantaré más. No lo aguantaré más.
No funciona en absoluto
Muy caro
¿Por qué es inútil?
bien
mañana iré al hospital
Pídele al médico que te recete un poco de yeso.
Tengo dinero y no puedo ahorrar en medicinas.
correcto
¿Tú y ese jengibre son dulces?
¿Cómo estás?
Muy bueno, muy suave.
Maestro no me digas
Eres tan increíble
Se nota después de una sola comida.
Ella es diferente de los diseñadores comunes.
Palo de golf
Su maestro, ¿cuántos años llevo trabajando en esta industria?
¿Qué clase de persona nunca he visto?
¿Que vas a hacer despues?
Intenta trabajar con ella nuevamente.
Ya no coopera
¿No te lo prometí?
Terminar este pedido
Encontraré un trabajo sólido
Los dos vivimos una vida con los pies en la tierra.
Mocoso, ¿por qué no puedes conseguir suficiente aceite y sal?
Regresa a mí
No
no soy estúpido
Deja que me pegues en el pasado
I
Maestro, puedo decidir mis propios asuntos.
No te preocupes
Acuéstate temprano y buenas noches.
Buenas noches
tú
Buenos días tía Ding
Esto es
Renovación urbana
Hay tantas familias
Los marcos de las ventanas son demasiado viejos e inseguros.
Se harán arreglos en la calle para reemplazarlos.
Xiaowen, ¿te conviene ahora?
Conveniente y conveniente
Ven entonces
Entra, entra
ustedes dos salgan afuera
entra conmigo
bueno
Por aquí
bien bien
ustedes dos
Toma este lugar con cuidado
Se mas cuidadoso
Buenos días, viejo Zhou.
mañana
DE ACUERDO
Ten cuidado
¿Ha cambiado la casa de mi tía?
No puedo cambiarlo hoy
solo para todos
Mida el tamaño primero
la casa de tu tia
no he ido todavía
Venir
Bien
Jiang Gong, lo pensé toda la noche de anoche.
¿Conoces esa bomba elevadora de aguas residuales?
Sé
Sótano general de villa
Instálelo donde no haya agua.
Si, si, esto es todo.
Lo revisé anoche
Éste
Ahora se utiliza para conectar el alcantarillado del baño.
también muy conveniente
Y puede caminar completamente plano.
Sólo hace falta que esté aquí en el baño.
En esta posición aquí
Sólo tómalo.
Ya me lo imaginaba
Primero usamos un baño vertical aquí.
El baño más común.
Y que
Oculte la bomba de elevación de aguas residuales detrás del inodoro.
Luego conecte también la tubería de alcantarillado del fregadero.
¿Qué pasa si este es el caso?
Después del procesamiento unificado,
Todos pasan por este oleoducto.
Luego subimos al cobertizo.
Después de caminar por el cobertizo, conéctese a la tubería de alcantarillado principal.
Eso es todo
lo entiendes
puedo entender
Viejo Wu
Abre la puerta rápidamente
Esta bomba elevadora de aguas residuales
Pon eso aquí
bien
ya voy
Lao Ding
Este niño es realmente agradable.
He oído que no lo has hecho aquí.
La gente tomó la iniciativa de ayudar.
Ven ven ven
¿Es factible su plan?
¿Qué tipo de tubería debo conectar?, ¿estará bloqueada?
He pensado en esto
Treinta y dos tubos de plástico de polietileno.
Conecte otros tres enlaces
ningún problema
¿Cuáles son tres enlaces?
es solo para distraerse
bien
Pero en nuestra situación
Diferente a los ordinarios
Tenemos que recorrer todo el dormitorio.
Problemas de ruido problemas de mantenimiento.
todo hay que resolverlo
Sí, Xiao Jiang tiene razón.
De hecho, yo también he pensado en esto.
principalmente
Si hay un problema de ruido
Si ponemos esto en
patio
Si dices que colapsó, colapsará.
Eso no funcionará, alguien tiene que firmarlo.
Ven y mira
Ven aquí
vamos
Conecte la tubería y colóquela en el patio.
En este caso
¿No lo dije? Tú tienes la última palabra.
¿Puedes ver si funciona?
Ven a ver este lugar, ¿verdad?
Un poco colapsado
¿Qué está haciendo esto?
firmar firmar
todavía necesito firmar
firma
Venir
Y, y, y, y no te preocupes,
firma
Bueno
No no no no no no no no
Entra y echa un vistazo.
Lo sabrás con solo mirarlo
Los parámetros específicos también dependen de la marca específica.
¿Quieres algo más tarde?
si estas bien
Vamos a la ciudad de los materiales de construcción.
DE ACUERDO
Solo mira el precio
Pregúntale al dueño si puede aceptarlo.
Está bien, entonces espérame.
Déjame cambiarme de ropa
Está bien, no hay necesidad de preocuparse
midiendolo
Cuántos
sesenta y cuatro
Xiaoqiu, vámonos
Caminar
¿Has llamado a un taxi?
Llamado
tu no tu
¿adónde vas?
¿No estás aquí para ayudar?
No puedo medirlo solo
No puedes evitar la mitad y luego huir.
tía tía
Qué pasó
dar dar dar dar dar dar
dulzura de jengibre
desaparecido
De que estas hablando Ponme en tu bolsillo
Todo son mentiras
En sus ojos
Sólo que Zhang Xiaoqiu
¿Lo harán?
¿Es una relación puramente laboral?
Seguro
No es imposible
¿Por qué estás yendo?
Buscandola a ella
usted acosador
OK ok ok
Eres mia hoy
a donde
¿No le dices a Jiang Tian?
¿Puedo ir de compras solo?
¿Por qué no?
Ella y Zhang Xiaoqiu fueron a visitar la ciudad de materiales de construcción.
¿No me llevaste contigo?
Estoy gritando en el este y el oeste
Ella pensó que me enojaría e iría con ella.
No
estoy aqui para comprar muebles
Se lo diré cuando termine de comprarlo.
Deja que se sienta culpable
Ella no se sentirá culpable
No
tía wu
rosario
¿Qué tal?
Creo que esto es bastante apropiado.
Este tamaño es perfecto
La pequeña mesa de centro también es bonita.
También en descuento
solo quiero que sea mas barato
Como esto
Juguemos una obra de teatro en un rato.
mesero
Ven ven ven
¿Podrías preguntarme?
¿Cómo vender este sofá?
La tía tiene tan buen gusto.
Puede detectar nuestro modelo más vendido de un vistazo.
Este está actualmente a la venta con un 20% de descuento.
Dos mil dos es mucho
dos mil dos
Muy caro
Es demasiado caro
Este ya es un precio promocional.
Mucho más bajo que los dos días anteriores.
Recuerdo hace dos dias
El mismo estilo que vi en línea.
También es tu tienda
bien
Parecen sólo unos pocos cientos de dólares.
te lo buscaré
Creo que es mejor el de cuero
Es grande, suave y sucio.
No te lo voy a comprar
El pequeño apartamento de Renzhuzhu
para este sofá
Lo diseñamos especialmente para apartamentos pequeños.
Pequeña huella de pie
Y puedes ver que tiene capacidad para tres personas.
Y mira nuestro arte en tela.
Todas las áreas son removibles y lavables.
Muy fácil de limpiar
¿No sería más conveniente limpiarle la piel?
Ven, ven, encuentra, encuentra, encuentra
Tía
¿Por qué ha aumentado el precio?
Ciento uno
Cuando lo vi antes, solo eran 800
Tía, por favor mira con atención.
Este no es el mismo estilo
Los nuestros no pueden ser menos de mil.
te refieres a
Más de mil es el precio normal.
Tía, no entendiste
Has visto más de mil antes.
Debería ser el precio de actividad de nuestra membresía.
De lo contrario, puedes registrarte como miembro hoy.
Te doy otros cuatrocientos más baratos.
mil ochenta
No, el sofá todavía es demasiado duro.
¿Qué tan doloroso es este golpe?
Chica
Llevo décadas dedicándome a la decoración del hogar.
¿Cómo se atreve una tienda de marca como tú a exhibirlo y venderlo?
Eso no es ni un centavo menos.
Dime la verdad
¿Le pasa algo a este sofá?
Lo acabas de sacar para actividades.
La tía realmente no te mintió.
¿Qué le podría pasar al sofá?
que boca tan grande
todavía hay un agujero
Todas las líneas están abiertas.
¿No es así?
Tía, de lo contrario
Mil cinco líneas no funcionarán.
Iré a buscar al gerente de la tienda y solicitaré por ti.
Si puedes, tómalo si puedes.
Si no puede conseguirlo, vaya y consulte en otro lugar.
Está bien, está bien
Chica, mira
Todavía quiero esto después de comprarlo.
Funda de almohada gratis
Instalación puerta a puerta
Este paquete de actividades es muy rico.
Este mil cincuenta es realmente el más bajo, tía.
Zhuzhu, lo sé.
Hay una tienda allí en Suzhou.
¿Por qué no vamos a Suzhou a echar un vistazo?
Ir bien
mil dos
El mil dos de la tía es el más bajo.
Realmente no puede bajar más
De lo contrario te daré dos almohadas.
No se requiere funda de almohada
Dame una funda de sofá
todo esta sucio
Bien
Realmente no esperaba que este sofá fuera tan rentable.
Entonces mi sofá era muy caro.
Eres tan bueno negociando
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿Qué es esto?
Aún no he usado mi truco especial.
truco
Eso es
¿Qué truco?
¿Qué hicieron ustedes dos hoy?
Pequeñas noticias
¿Qué pasa si traes algo al centro de alivio del estrés la próxima vez?
debes llamarme
Te ayudaré a conseguir una buena oferta en el precio.
Está bien, creo que está bien.
Lo acabo de comprar en esa tienda.
¿Qué quieres decir con ustedes dos?
habla bien
Enojado de nuevo
Lao Wu, últimamente has estado demasiado temperamental.
Estar enojado te hace envejecer rápidamente
Si sigues haciendo esto
Vuelve y sal
Ella no es una flor de callejón en nuestro callejón.
¿Qué pasa con ella?
Piénsalo, ¿olvidaste algo hoy?
Tarjeta de identificación con llave de puerta móvil
los traje a todos
No
Olvidé llevarme
I
No dijiste que ibas a ir hoy
¿Por qué no dije que quería ir?
Tan pronto como te eché, te habrías ido hace mucho tiempo.
Gran mentiroso
ayer dije
Llévame contigo cuando trabajes
Los resultados de ello
Todavía ya no soy tu asistente
si si si
Definitivamente lo es
¿Qué tal la próxima vez?
La próxima vez que salga definitivamente te llevaré conmigo.
Definitivamente no lo olvidaré
No te enojes
Está bien
¿Qué tal esa ciudad de materiales de construcción?
¿Zhang Xiaoqiu te ayudó a resolver el problema?
Olvídalo
No
¿No dijo que estaba bien esta mañana?
La bomba elevadora de aguas residuales se puede utilizar sin ningún problema.
Sin retorno de humedad ni bloqueo
Pero es demasiado caro
Cuesta miles de dólares instalar uno
Los dos hermanos de la familia Li tuvieron otra pelea por esto.
por fin
rechazado
¿Ves esto?
tienes que llevarme contigo
Quizás pueda ser más barato
El problema se soluciona en cuanto sea barato.
Esto tiene un precio claro.
Uno o doscientos yuanes más barato.
No puede resolver el problema fundamental.
cien o doscientos
Déjame decirte, mi tía es increíble.
Compra un sofá hoy
Aquellos con más de 2.000 se reducirán directamente a 1.200.
¿Por qué compraron ustedes dos un sofá?
Ayuda a la familia de Zhuzhu a comprarlo.
ambos fuimos con ella
El sofá retráctil cuesta mil dos dólares.
Eso es bastante barato
Lao Wu no esperaba que hicieras esto.
Telescópico
¿Qué telescópico?
No compraste uno telescópico.
tú
Lo marqué especialmente
La familia de Zhuzhu
Hay un lugar para que los padres se queden cuando vengan.
nana
El cuadro es
¿Dijo que era telescópico?
mira este
Este no esta escrito
Pero este
esta escrito aqui
Incluso te he marcado las dimensiones.
Llame y pregunte inmediatamente
A ver si puedo devolverlo
¿Qué quiere decir esto?
Hola
Yo soy el que vino a comprar eso hoy.
Con descuento, cierto, cierto, mil dos.
ese sofá
quiero devolver el producto
Ella dijo que no
Entonces pregunta de nuevo
¿Hay algún modelo similar con telescópicos?
Rápido, rápido, rápido, golpea
No, no responderé
Olvídalo, haré un viaje.
Cuál es tu número de teléfono
Lucharé
bueno
Ya no te seguiré en círculos.
Estoy aquí por Xiaoqiu
Palo de golf
maestro
No iré a casa y tampoco comeré.
¿Por qué estás esperando que te lo entregue?
Maestro, ¿por qué estás aquí?
come más
Entiendo
Esta es la casa del Sr. Li.
Necesita agregar un baño
Debido a restricciones de altura del piso
No se pueden levantar tuberías de agua enterradas
No puedes caminar a lo largo de la pared, ¿verdad?
Luego haz un surco en el suelo.
¿Dónde enterrar el tubo plano?
No no no
El tubo plano es demasiado largo cuando está conectado
Me preocupa que haya problemas después de entrar al agua.
Palo de golf
Todavía estás un poco tierno
No hay nada que podamos hacer al respecto.
Está bien
Maestro hoy
Déjame enseñarte otra lección
¿Trajiste tu velocímetro?
Trajo
Está bien, date prisa y come.
Después de comer, ven conmigo a salir a comprar algo.
Bueno
comer
No se donde poner esto
Inserte aquí
aquí
bien
Está bien
casi
bien
debes trabajar rapido
Cubre este lado también
Cubrir esto
Ábrelo y prueba esto de nuevo.
Maestro, el flujo de agua realmente se ha vuelto más rápido.
¿Ha cambiado?
Cambiado, cambiado, cambiado
Agregar una tubería de retorno resolverá el problema.
Es así de simple
Maestro, eres tan increíble
Xiaoqiu
Eres un poco bajo
Maestro, viniste hasta aquí.
¿Por qué te vas con tanta prisa?
De lo contrario, puedes sentarte allí un rato antes de marcharte.
Bien, regresa y ponte a trabajar.
no me lo des
Me voy
Desacelerar
bien
Espera un momento
Casi me olvido de mirarte
Venir
comer algo de fruta
Mira lo seca que tienes la boca.
maestro
Era más de lo que podía comer
te comes uno
Tomalo y cometelo
me voy
buen trabajo
¿Cuán lamentables son los corazones de los padres en el mundo?
Qué vas a hacer
Piensa otra vez
Jiang Gong
Esta vez realmente tengo una solución.
Ven aquí rapido
Xiaoqiu nos pidió que viniéramos.
Vamos
Mira, tía Jiang Gong Wu
No hay ningún problema con la velocidad del flujo de agua.
¿No es ningún problema?
Yo antes
No esperaba que las tuberías de drenaje no tuvieran presión.
El agua baja y el aire sube.
propenso al bloqueo de aire
Por lo tanto, las aguas residuales domésticas no se vierten fácilmente.
Ahora hay un tubo de retorno.
Entonces los poros se abrieron
Este problema se resolvió fácilmente
En este caso
Si el baño del baño estuviera aquí
No importa si se mueve dos metros y tres metros
podemos ir aquí
Es solo que ahora no piensa con claridad.
¿Y si realmente cambia de carrera?
Definitivamente te arrepentirás en el futuro.
Los padres de este niño se fueron temprano
no tengo hijos
este maestro maestro
es el padre después de todo
el piensa en mi
Entonces tengo que pensar en él también.
Jiang Gong
eres un diseñador
Creo que deberías poder ver claramente
el deberia continuar
¿Qué pasa con estos días?
Te odio, este equipo de base.
Yo también me siento más aliviado
Si es posible
Persuádelo para que coopere contigo durante mucho tiempo.
desde atrás
Resuelto este problema
Entonces no hay necesidad de tubos.
Xiaoqiu, sal y charlemos.
De qué hablar
Jiang Gong estuvo de acuerdo
solo te ayudo con este trabajo
Después de terminar este trabajo, cambiaré mi carrera.
Este orden es diferente al anterior.
Esta es una cooperación a largo plazo.
Jiang Gong
Hablas en serio
¿No cambiaste de carrera sólo por estabilidad?
Si te doy esta estabilidad
¿Estás dispuesto a cooperar conmigo?
mis habilidades son limitadas
así que lo que
El salario básico sólo te puede dar tres mil.
Pero todavía espero que puedas
piénsalo en serio
no no no no
Jiang Gong, creo que eres muy capaz.
Pero mi nivel es limitado.
y tan joven
Hay tantos capataces en Suzhou
¿Por qué tuviste que elegirme?
no tienen idea
Quizás creo que somos muy similares.
O tal vez no quiero perder tiempo buscando a nadie más.
De todos modos puedo encontrar uno
No es fácil hacer algo que te gusta y en lo que eres bueno
Apégate a ello
Gracias Jiang Gong.
tía wu
Lo lamento
Todavía quiero que ese sofá sea retráctil.
El que compramos juntos
¿Puedes ayudarme a venderlo?
bien
Ancho de pasillo 49
cuarenta y nueve
Esto es 1,8 metros, ¿verdad?
Sí, mide un metro ocho por dos metros.
Tamaño de cama doble
Este tiene 8 metros de ancho.
La distancia entre este y este gabinete es un poco pequeña.
Cualquiera que esté un poco gordo se ha vuelto de lado.
Si los niños corren por aquí
Bastante peligroso también
fácil de golpear
En efecto
Dijiste esta casa de más de 100 metros cuadrados.
¿Por qué hay tanta gente?
No tan espacioso como una casa de treinta o cuarenta metros cuadrados.
Este no es un problema de más y menos gente
Casa de treinta a cuarenta metros cuadrados.
Por supuesto que es espacioso si vives solo.
No
Hace dos días fui a ver una casa con mis amigos.
Treinta a cuarenta metros cuadrados completamente decorados con muebles.
Es muy espacioso una vez que entras.
Nosotros dos más una agencia.
No está nada lleno con tres personas paradas dentro.
Los muebles de la sala modelo son demasiado pequeños.
No es que no lo sepas
¿No es sólo para que la casa parezca espaciosa?
Es fácil vender una casa
Sé
Pero esto no es una exageración.
He usado todos los muebles allí.
No mucho más pequeño que el tamaño normal.
Muy fácil de usar
Xiaoqiu
De lo contrario, quitemos los muebles de esta casa.
Hagámoslos todos de tamaños especiales.
buena idea
De todos modos, en tu tienda.
Simplemente sea un agente de varias marcas.
Tú tienes más que yo, pero yo tampoco tengo demasiado.
Dijiste que somos dos padres
Son todas esas viejas y buenas amistades.
Ya conoces la calidad de mi fábrica.
Hermano Jia
soy gerente de tienda
yo no soy el jefe aquí
Realmente no importa lo que dije sobre esto.
tu eres asi
Por el cariño de nuestros padres,
te lo recuerdo amablemente
Ver por ti mismo
Tus cosas
Tanto en términos de materiales funcionales como de estilos.
Esto está demasiado por detrás del mercado.
Echa un vistazo a lo que tenemos en nuestra tienda.
¿Cuál no es científico, no está de moda y es fácil de usar?
Así que realmente no puedes vender esto.
Lo que dijiste está mal
como se llama esto
esto se llama clasico
Los clásicos nunca pasan de moda
Ni siquiera lo has probado
¿Cómo sabes que no puedes venderlo?
I
tu tu hola
Hola
¿Hay algo en lo que pueda ayudarte?
Soy del estudio de interiorismo nº 33.
Sólo llámame Lao Wu
Entonces quieres
Ven y discute la cooperación con nuestra tienda.
Es tal que
Mi jefe
Llevé al dueño conmigo hace dos días.
Vino a tu casa a comprar muebles.
a ella le gusta especialmente
No solo la calidad es buena,
El servicio también es excelente.
Eres el gerente de la tienda.
bien
La tienda se ve tan hermosa.
Me da vergüenza decir algo sobre este problemático asunto.
Mira, lo que dijiste no es tan exagerado.
Qué necesitas
Sólo dime
Mientras pueda ayudarte a resolverlo.
Ningún problema
Está bien, entonces lo diré.
Pero no es gran cosa
Semejante
mi arrendador
Estaba tan feliz ese día que compré ese sofá.
Mira este
bien
Sólo este
¿Aún tienes el mismo modelo?
Hay uno con función telescópica.
Sí
Quiere comprar el mismo modelo que este.
El que tiene función telescópica.
Gerente de tienda, ¿podría reemplazarlo?
Así es, lo recordé.
¿Qué tal hace dos días?
Hubo un cliente que me llamó para consulta.
si, somos nosotros
Pero si no recuerdo mal
Lo que compró fue nuestra serie de productos con descuento.
Porque según la normativa de la empresa.
¿Te gustan estos productos en oferta?
No podemos devolver ni cambiar
Así que tu petición
Tal vez esté realmente un poco más allá de mi capacidad.
¿Crees que funcionaría de otra manera?
Discuta esto con su arrendador
Nuestra serie de sofás
todos estan haciendo actividades
El evento es muy rentable hasta fin de mes.
¿Qué tal cambiarlo por otro?
El gerente de la tienda dice la verdad.
Mi arrendador tiene poco dinero
Ella solo puede vender ese juego.
Sólo así podré tener dinero para comprar unos nuevos.
De lo contrario, tengo una idea.
Me dejaste quedarme aquí dos días.
Ayudarte durante dos días.
Por cierto
Vea si hay un comprador adecuado
¿Crees que funcionará?
eso
Está bien, está bien.
¿Pero alguna vez has hecho esto?
no hay problema confía en mí
Esta bien
bien
Hola
Qué quieres ver
Echa un vistazo a este sofá
Puedes intentar sentarte en él.
Generalmente, el tamaño de una cama normal se divide en tres tamaños
Dos metros un metro ochenta y un metro cinco
Ahora esta es una cama de 1,8 metros.
Este ancho es de 1,8 metros.
Y este gran armario de aquí
el pasillo del medio
Ahora solo cuarenta y nueve
solo lo creo
Si es invierno, usa ropa más gruesa.
Tal vez solo puedas pasar de lado
Y también me preocupa que Qingqing esté corriendo por ahí.
No muy seguro y fácil de golpear.
Pero también he considerado este gran gabinete.
La talla setenta no puede ser más estrecha.
Porque la he hecho una puerta corredera
Las dos puertas correderas tienen un espesor determinado.
Si fuera más estrecho
Quizás tengas problemas para colgar la ropa.
Entonces, ¿puedes considerar una cama de 1,5 metros?